Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Awesome.
Eindrucksvoll.
In our Wang family,
In unserer Familie Wang,
we're about to have a pianist.
wir bekommen bald einen Pianisten.
Why are you
Warum bist du
pulling such a long face?
so ein langes Gesicht machen?
Who are you showing that to?
Wem zeigst du das?
Grandpa,
Opa,
do you not like the piece I played?
gefällt dir das Stück, das ich gespielt habe, nicht?
I can play many more.
Ich kann noch viel mehr spielen.
Grandpa really likes this piece.
Opa gefällt dieses Stück wirklich.
You played with
Du hast gespielt mit
the spirit of "High Mountains Flowing Water,"
der Geist von „High Mountains Flowing Water“,
as if searching for a soulmate.
als ob sie nach einem Seelenverwandten suchen würden.
It sounded beautiful.
Es klang wunderschön.
Grandpa,
Opa,
do you ever feel lonely too?
fühlst du dich auch manchmal einsam?
Grandpa
Opa
doesn't lack friends.
Es mangelt ihm nicht an Freunden.
But you shared with Grandpa
Aber du hast mit Opa geteilt
the stories of those who fight against fate.
die Geschichten derer, die gegen das Schicksal kämpfen.
They overcome destiny
Sie überwinden das Schicksal
and immerse themselves in happiness.
und in Glück eintauchen.
Grandpa is very happy.
Opa ist sehr glücklich.
Keep practicing.
Üben Sie weiter.
Okay.
Okay.
Captain
Kapitän
Would anyone cross the river in this cold?
Würde irgendjemand bei dieser Kälte den Fluss überqueren?
Yeah.
Ja.
Only a madman would cross the river on a night like this.
Nur ein Verrückter würde in einer Nacht wie dieser den Fluss überqueren.
Damn it!
Verdammt!
Stop talking.
Hör auf zu reden.
Keep your eyes wide open tonight.
Halten Sie heute Abend die Augen offen.
Captain
Kapitän
There's a boat over there.
Da drüben ist ein Boot.
You guys,
Ihr,
go check it out.
Schauen Sie es sich an.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Captain, watch out! It's dangerous—go!
Kapitän, Vorsicht! Es ist gefährlich – los!
How is it?
Wie ist es?
It's time.
Es ist Zeit.
Get the boat out now!
Hol das Boot raus, sofort!